Repository: ftl-mv-translation/forgemaster
Catalog: locale-machine/data/events_specialfm_forgemaster.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="12"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x12）[+60％hull抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="13"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x13）[+65％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="14"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x14）[+70％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="15"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x15）[+75％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="16"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x16）[+80％hull抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="17"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x17）[+85％hull抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="18"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x18）[+90％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="19"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x19）[+95％船体抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FORTIFIED" and @lvl="20"]/text
ja: 要塞化されたメッキモジュール（x20）[+100％hull抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="1"]/text
ja: 包まれたシステムモジュール[+10％sys Resist]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="2"]/text
ja: エンカ化されたシステムモジュール（x2）[+20％sys抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="3"]/text
ja: エンカ化されたシステムモジュール（x3）[+30％sys抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="4"]/text
ja: エンカ化されたシステムモジュール（x4）[+40％sys抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="5"]/text
ja: エンカ化されたシステムモジュール（x5）[+50％sys Resist]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="6"]/text
ja: エンカ化されたシステムモジュール（x6）[+60％sys Resist]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="7"]/text
ja: 包まれたシステムモジュール（x7）[+70％sys抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="8"]/text
ja: エンカ化されたシステムモジュール（x8）[+80％sys Resist]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="9"]/text
ja: 包まれたシステムモジュール（x9）[+90％sys Resist]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_ENCASED" and @lvl="10"]/text
ja: エンカ化されたシステムモジュール（x10）[+100％sys抵抗]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_BREACH" and @lvl="1"]/text
ja: 違反忌避モジュール[-10％敵の違反の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_BREACH" and @lvl="2"]/text
ja: 違反忌避モジュール（x2）[-20％敵の違反の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_BREACH" and @lvl="3"]/text
ja: 違反忌避モジュール（x3）[-30％敵の違反の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_BREACH" and @lvl="4"]/text
ja: 違反忌避モジュール（x4）[-40％敵の違反の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_BREACH" and @lvl="5"]/text
ja: 違反忌避モジュール（x5）[-50％敵の違反の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_FIRE" and @lvl="1"]/text
ja: 火の忌避モジュール[-10％敵の火の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_FIRE" and @lvl="2"]/text
ja: 火の忌避モジュール（x2）[-20％敵の火の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_FIRE" and @lvl="3"]/text
ja: 火の忌避モジュール（x3）[-30％敵の火の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_FIRE" and @lvl="4"]/text
ja: 火の忌避モジュール（x4）[-40％敵の火の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_NO_FIRE" and @lvl="5"]/text
ja: 火の忌避モジュール（x5）[-50％敵の火の機会]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="1"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール[船上：-20％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="2"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（X2）[船上：-36％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="3"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（X3）[船上：-48.8％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="4"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x4）[船上：-59.04％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="5"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x5）[船上：-67.232％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="6"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x6）[船上：-73.786％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="7"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x7）[船上：-79.028％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="8"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x8）[船上：-83.223％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="9"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x9）[船上：-86.578％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="10"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x10）[船上：-89.263％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="11"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（X11）[船上：-91.41％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="12"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x12）[船上：-93.128％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="13"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x13）[船上：-94.502％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="14"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x14）[船上：-95.602％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESILIENT" and @lvl="15"]/text
ja: 回復力のある建設モジュール（x15）[船上：-96.482％SABO DMG]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="1"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール[船上：乗組員は-13％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="2"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x2）[船上：乗組員は-24.31％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="3"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x3）[船上：乗組員は-34.15％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="4"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x4）[船上：乗組員は-42.71％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="5"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（X5）[船上：乗組員は-50.158％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="6"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x6）[船上：乗組員は-56.637％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="7"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x7）[船上：乗組員は-62.275％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="8"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x8）[船上：乗組員は-67.179％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="9"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x9）[船上：乗組員は-71.446％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="10"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x10）[船上：乗組員は-75.158％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="11"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（X11）[船上：乗組員は-78.387％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="12"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x12）[船上：乗組員は-81.197％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="13"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x13）[船上：乗組員は-83.641％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="14"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x14）[船上：乗組員は-85.768％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_GUARDIAN" and @lvl="15"]/text
ja: ガーディアンプロトコルモジュール（x15）[船上：乗組員は-87.618％DMGを取る]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FLOORING" and @lvl="1"]/text
ja: インテリジェントフローリングモジュール[船上： +45％の同盟速度、-15％敵の速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FLOORING" and @lvl="2"]/text
ja: インテリジェントフローリングモジュール（x2）[船上： +110.25％の味方速度、-27.75％敵速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FLOORING" and @lvl="3"]/text
ja: インテリジェントフローリングモジュール（x3）[船上： +204.863％の味方速度、-38.686％敵速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FLOORING" and @lvl="4"]/text
ja: インテリジェントフローリングモジュール（X4）[船上： +342.05％の味方、-47.7％敵の速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FLOORING" and @lvl="5"]/text
ja: インテリジェントフローリングモジュール（X5）[船上： +540.973％の味方、-55.621％敵速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_FLOORING" and @lvl="6"]/text
ja: インテリジェントフローリングモジュール（x6）[船上： +829.411％の同盟速度、-62.285％敵速度]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_AERO" and @lvl="1"]/text
ja: 心に強く訴えるエアロゾルモジュール[船上： +100％の味方能力リロード、-30％の敵能力リロード。+50％の能力が敵の船の同盟国にリロードします。]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_AERO" and @lvl="2"]/text
ja: Inspirational Aerosolsモジュール（X2）[船上： +200％Ally Ability Reoad、-51％の敵能力リロード。+敵の船の同盟国にリロード100％能力。]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_AERO" and @lvl="3"]/text
ja: Inspirational Aerosols Module（X3）[船上： +300％Ally Ability Reoad、-65.7％の敵能力リロード。+150％の能力は、敵の船の同盟国にリロードします。]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_AERO" and @lvl="4"]/text
ja: Inspirational Aerosols Module（X4）[船上： +400％Ally Ability Reoad、-76.99％敵の能力リロード。+200％の能力が敵の船の同盟国にリロードします。]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_AERO" and @lvl="5"]/text
ja: 心に強く訴えるエアロゾルモジュール（X5）[船上： +500％Ally能力リロード、-83.193％敵能力リロード。+250％の能力が敵の船の同盟国にリロードします。]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_RESPIRATION"]/text
ja: 拡張呼吸グリッドモジュール[船上：x0.8窒息、O2パワーと倍増して鱗。]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_SCRAP" and @lvl="1"]/text
ja: スクラップマグネットモジュール[+5％スクラップ]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_SCRAP" and @lvl="2"]/text
ja: スクラップマグネットモジュール（x2）[+10％スクラップ]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_SCRAP" and @lvl="3"]/text
ja: スクラップマグネットモジュール（x3）[+15％スクラップ]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="1"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="2"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x2）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="3"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x3）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="4"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x4）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="5"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x5）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="6"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x6）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="7"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x7）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="8"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x8）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="9"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x9）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="10"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x10）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="11"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x11）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="12"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x12）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="13"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x13）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="14"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x14）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="15"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x15）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="16"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x16）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="17"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x17）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="18"]/text
ja: プリズムハルガード耕作者（x18）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="19"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x19）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="20"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x20）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="21"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x21）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="22"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x22）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="23"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x23）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="24"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x24）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="25"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x25）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="26"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x26）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="27"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x27）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="28"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x28）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="29"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x29）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="30"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x30）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE1" and @lvl="31"]/text
ja: プリズムハルガード栽培者（x31+）[60％2レーザー復ge]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="1"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者[60％2クリスタル復ge（40％の火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="2"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x2）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="3"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x3）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="4"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x4）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="5"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x5）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="6"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x6）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="7"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x7）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="8"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x8）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="9"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x9）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]

source: data/events_specialfm_forgemaster.xml.append$//event[@name="FM_MODULAR_HULL_MODULES_INSTALLED"]/choice[@req="FM_MODULAR_HULL_VENGEANCE2" and @lvl="10"]/text
ja: 結晶性ハルガード栽培者（x10）[60％2クリスタル復ge（40％火、40％違反、1SP）]]]
